### 2016-05-05 tp1/informe/product_backlog.tex
Removidas cosas al pedo -criterios de aceptacion que no entran en el sprint, union de tasks en un mismo cuadrito-

\subsection{Product Backlog}
\indent En la siguiente tabla se encuentran todas las user stories definidas para el proyecto.\\

@@

Los criterios de aceptación de cada user story se encuentran a continuación.

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 3}: COMO participante QUIERO tener una lista de mis equipos ya armados PARA ahorrar tiempo

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item El participante no verá equipos de otras personas
\item No faltará ningún equipo ya usado por el jugador
\item Se podrá ver el registro de partidos ganados y perdidos de cada equipo pasado
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 4}: COMO administrador QUIERO definir cuáles son los jugadores PARA que los participantes armen sus equipos

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No se podrá ingresar ningún jugador dos veces 
\item Todos los jugadores deberán tener todas las estadísticas completas 
\item Si se consultan los jugadores, aparecen todos los cambios correctamente 
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 5}: COMO administrador QUIERO poder actualizar las estadísticas y datos de los jugadores PARA ser fiel a la realidad

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item El jugador ya debe estar en el sistema 
\item Si se consultan los datos de los jugadores, reflejarán la actualización
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 6}: COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea automático y no manual

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Sólo se podrán actualizar los datos de jugadores reales
\item Si se consultan los jugadores, aparecen los nuevos datos 
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 8}: COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No aparecerán técnicos repetidos
\item Cada técnico tendrá su libro de jugadas
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 9}: COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todas las jugadas de un libro de jugadas tendrán una frecuencia asociada mayor a 0
\item La suma de las frecuencias asociadas de cada tipo de jugada (ofensiva, defensiva) será 1
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 13}: COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Una vez que se modifique la cantidad de turnos de cada partido, todas las simulaciones futuras (incluidas las de desafíos iniciados y todavía no jugados) tendrán esa cantidad de turnos
\item La cantidad de turnos debe ser positiva, entera y finita
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 14}: COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Las fórmulas de resolución tienen que ser funciones que no se indefinen para ningún punto del dominio
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 15}: COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Se calcula un número fraccionario aleatorio entre 0 y 1, si es menor que 0.5 empieza quien inició el desafío, y si es mayor el desafiado.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 18}: COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros participantes

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todas las entradas de la tabla se corresponden con participantes.
\item Todo participante está representado en la tabla
\item Las estadisticas de la tabla se corresponden a los resultados de las simulaciones.
\item La tabla se puede ordenar por cantidad de fichas ganadas o por desafios ganados/perdidos
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\subsection{Product Backlog}
\indent En la siguiente tabla se encuentran todas las user stories definidas para el proyecto.

@@

Los criterios de aceptación de las user stories que entran en el Sprint (definido en la sección \ref{subsec:sprint}), se encuentran a continuación.

@@

@@

@@

@@
